猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
活喺笑聲中
喂，多啦A夢
有冇咩得意嘅事啊？
做咩一早就問啲噉嘅嘢啊？
睇嚟今日都肯定唔會有咩好玩嘅嘢喇
我好想開開心心噉笑下啊
喂，講啲得意嘅嘢畀我聽啦
我冇啲噉嘅嘢啊
多啦A夢好孤寒啊
真係冇你符啊，既然你咁想笑嘅
就試下用呢樣嘢啦
笑耳筒
只要將呢樣嘢戴喺耳仔
就無論聽到乜嘢都會覺得係笑話嚟嘞
戴喺耳仔就得㗎嗱？
覺得點呢？
哎吔
你話覺得點呢？
係咪啊？
呢個嘢真係咁好笑咩？
你話呢個嘢真係咁好笑咩？
效果好好喎
好開心啊
笑真係一件好事嚟啊，就繼續戴住佢啦
大雄
今日係家長參觀日，要醒定啲啊
係喎，今日家長參觀上堂喎
有咩咁好笑啊？
要認真啲啊
我知道喇
都唔係笑話，笑咩啊？
唔好再講喇，我做嚟笑到唞唔到氣啊
我出去喇
胖妹，你做咩啊？
噚日
我養咗好耐嗰條金魚死咗啊
大雄，你做咩事喎？
好過份啊，大雄，你好冷血㗎
唔係啊，唔係噉啊
係因為帶咗呢樣嘢啊
弊喇，實在太熱，除唔到啊
大雄
好痛啊…
你話好痛啊，好痛啊
大雄，人哋遇到不幸你覺得好笑咩？
我求下你唔好再講喇
喂，大雄，你咁大膽竟然笑我？
哎吔，唔好講啦
大雄
好痛…
甩唔到出嚟𠻹，點算好啊？
弊喇，就快開始上堂㗎喇
我要快啲整甩佢啊
佢…
各位家長同學，早晨
老師，早晨
老師，忍住啊，起立
敬禮
竟然話敬禮？
坐下
而家點名喇
你唔好講點名啊，老師啊，上田同學
好，井上同學，好
上田同學
光田同學老師話光田同學…
喂，有咩咁好笑啊？
唔係啊
冇咩好笑啊，渦川同學
渦川同學
野比同學…
野比同學
喂
我哋而家呢，要開始上算術堂喇
大家打開課本第51頁
今堂係要學「分數」
「分數」？
聽住嗄
「十分之35」係等於…
喂，大雄啊，你今日發生咩事啊？
唔係喎
你哋唔好講嘢
大雄，你笑成噉個樣啊
即係話你好輕鬆喇，係咪啊？
唔係啊
噉好啦
你試下出嚟解答呢一題啦
係野比太太你個仔呀？
係啊，十分之…
你真係好離譜啊，梗係
等住啊
大雄
大雄啊，我同你講啲好笑嘢吖
唔好喇，好笑嘅嘢我已經受夠喇
唔好講嘢啊
多得呢樣嘢搞到我今日好慘啊
你嗰件嘢塞到好入，除唔甩啊
真係喎，點算啊？
而家唔好再笑喇
所以你要快啲幫我除佢出嚟啦
好啦
係靜香啊
佢冇察覺繼續行啊
唔快啲話佢知就大件事喇
靜香去咗邊呢？
靜香
靜香啊
哎吔，都唔知佢走咗去邊個方向
各位市民
我特生粒金，承諾當選之後一定會
為大家創造一個安居樂業嘅社會嘅
請大家認住我個樣啦
我個樣似係講大話咩？
叔叔，你真係吖
喂，小姐啊，請你睇清楚我雙眼啦
只係講大伯嘅眼神嚟咩？
好好笑啊
哎吔，我冇晒自信喇
我都唔明點解會咁好笑㗎
靜香唔喺度啊
佢今日約咗爸爸去睇表演啊
係乜嘢表演啊？
我記得佢講過
係貝多芬同莫扎特之類嘅嘢啊
貝多芬同莫扎特呀？
係古典音樂嘅演奏會嚟啊
喺噉嘅場合大聲笑嘅話…
一定要諗個辦法啊
要快啲啊，唔快啲跑去做趕唔切㗎喇
知唔知表演嘅場地叫咩名啊？
好似係車站前嘅市政會堂啊
市政會堂…
表演而家即將開始
佢話即將開始啊？
都唔見有噉樣嘅會堂喎，真係奇怪喇
係喇，唔該
我哋要揾緊一個
叫做市政會堂嘅大型表演場地啊
市政會堂？
哦，市政會堂…
喺呢度嘞
喺啲咁唔起眼嘅地方？
你已經開始咗喇
快啲啦…
係正鄉啊，遲咗一步啊
體育真係幾過肉滑喎
我就係莫扎特，我係貝多芬啊
兩個人加埋一齊
就係故地舊笑show重唱
係故地舊笑show重…
重唱𠻹啊
第一次有人笑啊，好感動啊
原來係對搞笑表演者嘅名嚟呀？
睇嚟誤會咗喇，不過你而家嘅女朋友
個身形真係最強音啊
你正常噉話佢肥咪得囖，爺爺嘅當鋪鞋
延長音
延長音，你正常噉話佢長咪得囖
你波啦，飛嚟嘅波係最急板
兩個人加埋一齊，就係我嘅搞笑心
離家出走
大雄呀，你温完書嘅話，我哋去釣魚啊
真係好好笑啊
又試好眼瞓啊
你同我乖乖地坐好
點解啊？
唔好問咁多，快啲坐好啊
本來我都唔想同你講啲噉嘅説話
因為我好唔鍾意噉樣同人講嘢㗎
你唔鍾意嘅咪唔好講囖
但係我今日冇辦法唔講啊
你每日都係噉樣懶洋洋
你到底有冇好好噉認真諗下你嘅將來㗎？
繼續噉樣落去嘅話
就唔會成為有用嘅人㗎喇
我見到你第日大咗，前途淨係一片黑暗
我講嘅嘢你到底明唔明啊？
等你大過之後
出到去社會先至改就太遲喇
到時你真係會衰到貼地啊，嚴厲啲嘅話
就會有效，但係佢今次應該聽埋喇啩
但係佢今次應該聽埋喇啩
你太過份喇，就算爸爸又點喎
都唔使咁衝血氣㗎啦
唔好噉啦，爸爸鬧你都係為你好啫
講大話
爸爸一定係好憎我啊
點會喎？
肯定係啊
所以佢先會同我講啲噉樣嘅説話啊
既然係噉，我就一於離開呢一個屋企
等陣啊，大雄
係，爸爸
爸爸
係我嚟啊，雄助啊
大雄，雄助係你個仔啊
我個仔？
我記起喇，我想見爸爸
所以由未來嚟咗啊
好啊，歡迎你啊，爸爸啊，好想見你啊
好開心啊
感覺真係好奇怪啊
話時話喇，你嚟做乜嘢啊？
我執包袱走吖嘛
報復走
冇錯啊，爸爸佢真係好過份啊
思想守舊，完全唔明事理
成日發晒脾氣噉鬧人
佢話我繼續噉落去將來就唔會
成為有用嘅人𡁜，噉我明白喇
果然任何時代嘅父母
對佢嘅仔女都一樣㗎，你喺度講咩啊？
你自己咪紅咗嘅爸爸嚟囖
等陣啊，點會係噉喎？
因為我一早決定咗
我將來一定唔會做一個囉嗦嘅爸爸㗎
我發過誓，一定要成為一個好和藹
又好明白事理
而且仲會畀好多零用錢啲仔女用嘅好爸爸
難為你講得出呢
大雄，你要明白
理想同現實唔一定係一樣㗎
唔好再講喇，你父母會擔心㗎
你返去啦，我唔制啊
你係咪唔聽爸爸嘅説話啊？
爸爸想用暴力啊
哎吔，好痛㗎，我認輸…
噉，我係咪可以留低啊？
你想點就點啦，好嘢啊
爸爸，麻煩你暫時照顧我喇
點解會變成噉㗎？
算啦，佢住到厭就會走㗎喇，哎吔
全部都係漫畫嚟㗎喎
即係講大話唔眨眼啊
又話自己細個嗰陣讀書好專心
從來都唔會睇漫畫𠸏
唔係大話啊
我諗住而家開始就會專心㗎喇
真係冇負啊
爸爸話自己係全校成績最好㗎喎
係咪真㗎？
噉就梗係啦
呢張係…
唔好睇啊，唔可以亂咁搞我啲嘢㗎
你都係，快啲返返去未來嗰度啦
知道未啊？
我出去一陣先啊
叮…你點解仲跟住嚟啊？
我想參觀下過去嘅社會吖嘛
你做一個非常之麻煩嘅人啊
唔好意思囖，我非常之麻煩𠻹
係啊，大雄
靜香
呢個人係我媽媽
你唔好亂噉講嘢啊，佢係邊個嚟㗎？
大雄
佢…佢係我堂細佬啊
哦，係呀？
嘩，好可愛啊
邊係呢？
你過獎喇
我明白爸爸點解會揀呢個人喇
但係
呢個靚女將來會變成好
惡同好囉嗦嘅師奶㗎
你…你講咩話？
噉唔好喎，真係會噉乜？
太過份喇，連大雄你都係噉
唔睬你
靜香啊
笨豬啊
紅咗啊，都叫咗你唔好亂噉講嘢㗎喇
大雄，見到你就好喇，去打棒球啦
講起嚟，爸爸你打棒球都好叻㗎喎
今日呀？
我諗都係唔好喇，咩話？
因為見唔夠人先畀你參加㗎咋
你要噉整我哋就真喇
停手啊，唔准對我爸爸用武力啊，爸爸？
你哋到底係邊個啊？
雄助啊
好痛啊，哎吔，好強勁啊
你生得好細粒，但係估唔到好有膽量喎
我欣賞你
一於就由你嚟打，代替大雄啦，好嘢
我好鍾意棒球㗎，好嘢啊
我就最鍾意咁強勁嘅人㗎喇
哎吔，唔見咗雄助𠸏？
佢畀胖虎拉咗去打棒球啊
係呀？
未來嘅大雄而家應該喺度擔心緊熊座喇
都係去通知佢一聲比較好啊，冇錯啊
我一定要去通知聲未來嘅我啊
叫佢唔好太過囉嗦啊
好乖啊
出口竟然係廁所？
可唔可以改去第二度㗎？
都冇辦法啦
因為過去大雄嘅屋企係喺呢個位置吖嘛
大雄住嘅地方係…
係嗰座喇
未來嘅我喺唔喺度呢？
有人嚟緊喇
邊個？
係邊個喺門口？
多啦A夢，係噉即係…
即係你，就係大個嘅我呀？
好歡迎你嚟啊，過去嘅我
見到你係真係好啊
感覺果然好奇怪啊
原來係噉
雄助佢走咗去你嗰一邊呀？
佢突然間走嚟，搞到我都好困擾啊
係咪因為你對雄助佢太過嚴厲啊？
乜係咩？
雖然我都唔係想講太多，鬧雄狀嘅説話
但係佢實在太百厭喇，係𠸏
呢一點我都好明白嘅
而且佢讀書好懶
一日到黑都淨係掛住睇漫畫
同某人一模一樣啊
我自己以前都係讀書好懶，成日睇漫畫
因為噉，所以大個之後就好辛苦
係咩？
係啊，要追返懶散嘥咗嘅時間
係好辛苦嘅事啊
所以，為咗令雄助佢唔好學我咁失敗
我先咁肉緊，想鬧醒佢，原來係噉樣呀？
我明嘅
我都曾經試過因為畀爸爸鬧而憎過爸爸
不過
到我長大成人之後
就明白爸爸嘅心情喇
到你做咗爸爸嗰陣，你都會明白
原來係噉樣呀？
噉嘅話，做人爸爸都幾辛苦㗎喎，嗯
係
爸爸返嚟嗱？
你唔好留喺度喇，聽我講
快啲返屋企啦
唔制喎
你聽我講好唔好啊？
由於我表現好好，長跑球比賽贏咗啊
係咩？
真係太好喇
我問胖虎借咗好多漫畫返嚟啊，你睇下
你話問胖虎借？
呢一啲漫畫全部都係我㗎
係胖虎佢夾硬搶咗去
一直都冇還返畀我吒嘛
我覺得呢邊嘅世界好開心喎，係喇
聽日我做啲咩好呢？
聽日，要我得寸進尺啊
咩話？
哎吔…
你哋兩個冷靜啲啦
有喇
我出去好快返嚟嗄
你去邊度啊？
唔好抌低我一個啊，爸爸
我而家覺得好肚餓啊，整啲嘢畀我食吖
我知你家政科嘅成績都幾好㗎喎
而且你以前成日都幫媽媽煮飯𠸏
有冇鮮榨果汁啊？
你好煩啊，唔識對人客氣，要求多多
考慮一下父母嘅心情得唔得？
冇可能嘅
噯，爸爸
爸爸
呢一個人係雄雀個仔嚟啊
你係我個仔？
爸爸真係好煩啊，唔明白事理
黐上手嚿脾氣又差
成日話跟住噉落去
將來就唔會成為有用嘅人喎
除咗叫人讀書仲識乜啊？
畀人講返一樣嘅説話啊，爸爸
你話你喺學校嘅成績係第一係真𠸏？
做咗爸爸之後，所有人都係一樣
大雄啊，你唔好再笑人喇，講到尾
所有嘢都係你遺傳畀佢哋㗎咋
講起又的確係喎嗬？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到